o
mesmo que todas as circunstâncias
estejam contrárias ao que Deus tem para
tua vida não
a festa
o
mesmo que todos desistam de você
e não dê importância para você nem para
o que tu fala
lembra do cego de Jericó
Lucas 18 35
miserável Faria social na beira do
caminho e escuta a falar que Jesus Jesus
ninguém sozinho não tem uma multidão com
ele cara começou a gritar é de que ele
mesmo deve ser embaixo de mim que Davi
tem misericórdia de mim senhor não
desistiu então parte de tudo fazer o
cara desistir não desiste eu Jesus falou
a multidão foi até ele disse que queres
que eu te faço eu quero ver Então veja
ele viu o cabo a história quem sabe Deus
escolheu esse dia para dizer para você
hoje hoje não sei que queres que eu te
faça que que você quer agora não por
favor não faça igual o paralítico do
tanque de Betesda não há diferença do
cego de Jericó para o paralítico do
tanque da certa Jesus chama para si Se
queres ser curado
o seu negócio é o seguinte aí os crentes
de hoje jesus tá dizendo que seu
problema será resolvido senhor a 18 anos
a minha mãe
e eu não tá perguntando nada da tua
família é senhor é que é 17 anos esse
problema ele começou a se seu carinho
solução se ela deixa eu te contar um
pouquinho dessa história que eu 17 anos
atrás começou a miséria do desastre ele
não tá perguntando nada Deus está
tratando aqui com alguma pessoa quero
ser curado que a solução do problema que
é uma resposta que é um milagre o senhor
está aqui entre nós ele pode fazer
E aí